Les types d'argument requis, par defaut et avec etiquettes

Les typage des parametres

Vous pouvez appeler une fonction en utilisant l'un des types d'arguments formels suivants:
-- Arguments réquis ce sont des arguments passés à une fonction dans l'ordre de position correct. 
Ici, le nombre d'arguments dans l'appel de fonction doit correspondre exactement à la définition de la fonction 

-- Arguments par defaut  exemple : def soustraction(A, b=0):
C'est un argument par defaut est un argument qui prend une valeur par defaut lors de la definition d'une fonction si une valeur
n'est pas fournie dans l'appel de fonction pour cet argument

-- Arguments avec étiquettes (mot-clé) : cette patie intervient au niveau de l'appelle de la fonction
ils sont lies aux appels de fonction. Lorsque nous appelons des fonctions de cette maniere, l'ordre (position)
des argument peut etre modifié.






















