La fonction input() permet d'interargir avec l'utilisateur (permet la saisie des information par l'utilisateur) = (recupere les donnees saisie)
Chaque information donnee par l'utilisateur doit être stocker dans une variable exemple = nom_var = input("Bonjour !! comment tu t'appelle ?")
quelque soit la valeur recuperer elle toujours considere comme une valeur de type string..
IL faudra parser la valeur avant utilisation

La fonction Print() permet d'afficher un message l'écran pour l'utilisateur
print peut afficher une chaine de caractere, un nombre , un boolean , une liste etc.. exemple : Print(2, "fois", 4 ,"= 8")














