Le module OS : on l’utilise pour créer et supprimer des dossiers.
	Créer un dossier
•	Récupérer le chemin du dossier
•	Puis concaténer le chemin avec le nom du dossier avec la fonction join (os.path.join( ,””)
•	Créer le dossier avec les fonctions mkdir() (ne peut créer plusieurs structure de dossier qui n’existe pas) et makedirs()
chemin = "\\Users\\USER PC\\Documents\\Formation Python\\Apprendre_Python_A_a_Z"
chemin_v = chemin.replace("\\","/")
print(chemin_v)
dossier = os.path.join(chemin_v, "Dossier", "test")
print(dossier)
os.makedirs(dossier)

Ce que l’on peut utiliser a l’intérieur d’un module
-	Dir(nom_module) permet de faire une introspection (affiche tous les méthodes que l’on peut utiliser a l’intérieur du module) 
-	Help() permet d’afficher l’aide dune fonction 
-	La fonction pprint(dir(met la liste en ligne)) du module pprint, affiche les fonction par ordre alphabétique et de façon lisible.
-	Les objet call able (ce sont des objet appelable) exemple les fonctions disponibles dans un module. Pour vérifier cela il faut utiliser la fonction callable().
-	Os.name détermine le système d’exploitation installer sur la machine ce ne pas une fonction.
