Un programme permet de realiser une tache il prend en entrer des donnee et fournis des resultat


Une fonction est une suite d'instruction regroupees sous un nom ; elle peut prend en entree des parametres (arguments)
et retourne un résultat.

il faut dabord definir la fonction pour ensuite l'appélé


definition d'une fonction en python

def nom_fonction(arg1, arg2, ...):
    instruction_1
    instruction_2
    ...
    return resultat.


il ya quatre type de definition:
---- Pas de retour d'arguments
---- Pas de retour et avec arguments
---- Avec retour et pas d'arguments
---- Avec retour et avec arguments

en fonction des definition on a aussi 4 type d'appelle de fonction



















