Les modules et package



Modules 

Les modules sont utilises pour décomposer les grands programmes en petits fichiers gérables et organisés. De
plus, les modules permettent la réutilisation du code.
Nous Pouvons définir nos fonction les plus utilisées dans un module et l'importer, au lieu de copier leurs
définitions dans différents programmes

Paquet

Un paquet est un ensemble de plusieurs modules
regroupés dans le même dossier.

Un paquet est importé et utilisé de la même manière que les modules

Un paquet doit contenir un fichier nommé __ini__.py pour que python 
le considère comme un paquet. Ce fichier peut simplement être un fichier vide.